# TXT
### Задание дз продолжение 

## TXT
 1. Создать внешний репозиторий c названием TXT. - создать новый репозиторий в своем аккаунте на github 
 2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер. - нажать на кнопку "Code", скопировать SSH, отрыть git bash here, команда git clone SHH 
 3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”.  cd XML/, touch new.txt
 4. Добавить файл под гит. - git add .
 5. Закоммитить файл. - git commit -m "new add"
 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. - git push
 7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT.  cat > new.txt
 8. Отправить изменения на внешний репозиторий. - git add .  , git commit -m "new add", git push
 9. Создать файл preferences.txt - cat > preferences.txt
 10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT. - ввести данные 
 11. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT - cat > skils.txt, ввести данные
 12. Сделать коммит в одну строку. - git add . | git commit -m "add files"
 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. - git push
 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt. - нажать add file - create new file 
 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. - выполнить
 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT. - заполнение файла ключевыми составляющими баг репорта
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. - выполнить 
 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT - git pull
